Televidentes alrededor del mundo ese dolor
cese en el nombre de Jesús cese
en el nombre de Jesús
te refiero a ti aflicción
deja mi pueblo
deja mi Pueblo
donde quiera que esté localizado en tu cuerpo
no importa cómo se llama
te ordeno fuera
en el nombre de Jesús
Te ordeno fuera en el nombre de Jesús
Ahora mismo
rechacelo rechace ese pensamiento de satanas
rechacelo de tu corazón empieza rechazarlo en este momento
Jesús ha dicho que estás sano
Y si Jesús dijo que está sano eres sano
rechace ese pensamiento
rechace ese pensamiento de su corazón
rechacelo
estoy sano!
estoy sano! estoy sano! estoy sano!
en el nombre de Jesús
televidente progreso
extiende tu mano y toca tu negocio
toca tu carrera! toca tu matrimonio!
tu matrimonio!
tu familia
tus finanzas
tus socios
progreso en el nombre de Jesús
progreso en el nombre de Jesús!!
ahora mismo confiesa progreso
confiesa progreso
en el nombre poderoso de Jesus